有人说幸福的人都一样，不幸的人各有各的悲伤。
未来是现在的想象，但往往不如自己想象般美。
年少时，总会有一个人超越友情不似爱情。
幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。
夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声：我想你。
再一次的相拥，我们会好好珍惜，好好珍惜彼此。
一个不经意，你的笑容就成了我的整个世界。
回忆很美好，但过后往往是伤感，不舍，和很多的如果。
不要埋怨世界，因为世界根本不认识你是谁。
如果没有开始的勇气，何来疯狂的过程，又怎知终点的模样？
即使世界充满尘埃，依旧微笑忍耐。
我觉得快乐很难分享，只有偷着乐。
如果感受到爱情的甜蜜，或许伱也会得到它给的烙印。
有时候不撞南墙不回头，可是撞了南墙吧，墙到又被众人推。
对于世界，你可能只是一个人，但对于某个人，你却是整个世界。
如果一个男人对你说他喜欢你，相信他。如果他说不再爱你，也相信他。
谁又留在了谁的心里？我又留在了谁的心里？
慢慢才知道，太在乎别人了往往会伤害自己。
有没有这样一个人，一开始你想死他，后来你想他死。
做一个明媚的女子。不倾国，不倾城，只倾其所有过自己要的生活。
究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。
怎么我一走，你们就在我背后议论我叫啥，我说你就直接问我就好了。
离开我就别安慰我，要知道每一次缝补都会遭遇穿刺的痛。
带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。
没有人见过深海鱼流泪，以为她从不懂悲伤。
如果你哪天把我弄丢了，我不再让你找到我。
你用一夜时间解释几年的错，我把这领悟当成无心之过。
有时候听一首歌，感觉听过。正想谁唱过，不料曲风一变，又变成另一首歌。
难道爱笑的人一定很开心么？
有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。
再钝的刀也能割伤肉，再淡的情也会伤到心。
只是简简单单的了解。
爱情总是想象比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。
不要像玻璃那样脆弱，做个内心强大的人。
我不是木头人，没有心情，没有表情，没有感情。
孤单。
单人旅途不会孤独，因为我一直与自己的影子同行。
不去寻找，那是去等待，等待那份属于自己的幸福。
不好的爱情是，有了你，我可以扔掉整个世界；好的爱情是，有了你，所以我更爱整个世界。
如果我是一条鱼，没眼泪。记忆只有七秒，每一个瞬间都写满了遗忘。
像我那么懒得人，要是你说的每一句我都有回，那只能说明一个问题：我喜欢你。
孤单是一种境界，换句话说就是一个人真好。
只是为了等待雨。
我说过，只要你幸福，我怎样都可以。所以现在，我要说到做到。
两个人在一起，最怕双方说累了，最怕一方说你变了。
走着走着，就散了，回忆都淡了，回头发现，你不见了，忽然我凌乱了。
天空开始放晴，可却是在这无意义的时刻。
有时候有些事，不知道比知道幸福。
沉默是一个女孩最大的哭声。当她不理你的时候，其实她已经受伤很深！
爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。
人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
爱上你是一瞬间的事情，但是忘记你却需要一辈子。
想念是一种仪式，真正的记忆是与生俱来的。
有错过才会有新的遇见；缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。
英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。
去见你想见的人吧。趁阳光正好，趁微风不噪。趁你还年轻，趁他还未老。
对不起是这个世界上最可悲的词，因为它意味着已经发生并无法被改变的错误。
遥远的东方有一条狼，他的名字叫武大郎。
每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。
什么海誓山盟，真正到了最后我们还不都各奔东西。
当我爱你时，你的心在沉睡；当你爱上我时，我的心已冰封。
离散在风里，不见一丝痕迹，尽管那么努力地在一起。
浅浅的睡眠，沉沉的梦幻。醒来，你已在彼岸。
对于世界，你可能只是一个人，但对于某个人，你却是整个世界。
我现在之所以不快乐，就是当初在我说爱你的以后。
做好事可以不留名，上微博却要留实名，可见上微博不是什么好事。
孤独不是没人关心没人陪，而是你喜欢的那个人不在。
爱情，我愿意把自己的心一层一层拨开给你看我的用心。
记住，不是所有人都是真心。所以，不要那么轻易的就去相信。
世界上最遥远的距离，就是七夕到了，我们还没在一起。
没有女友时是良民，有女友时取保候审，订婚时监视居住，结婚后无期徒刑。
那年许下的永远，句子大全http://Www.1juzI.coM/是谁对谁的欺骗。
我做的一切都是默默的，有苦有甜，更多的是自己咀嚼心痛。
所谓长大，就是你开始在乎以前你不在乎的事情了。
只想你相信我一句话：“你若一直在，我便一直爱”。
很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。
人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。
有一天我突然发现你不在我的列表里了，但是我并没有删除你。
有时候，就是想大哭一场，因为心里憋屈。有时候，就是想疯癫一下，因为情绪低落。
说好了的念念不忘，现在却被扯的只剩下单薄的言语。
其实生活很简单，就是在晴天，给阳光一个满满的拥抱。
赖床可能会完成一个梦，而起床则可能完成一个梦想。
世间最美的事莫过于：我已长大，你还未老。
把头没入水中，去寻求那份不应有的静默。
为了想清楚我昨晚为什么失眠，今晚又失眠了。
从天堂到地狱，我路过人间。
哭，并不代表我屈服；退一步，并不象征我认输。
那些天天不想起床的注意了：被窝是青春的坟墓。像喝孟婆汤这种东西一定是要先结账的吧？
我宁愿在最美的的年华，死在幸福的时光里。
遇见你是我这段时间的一个幻觉，可能是遇见你的时候那条路没路灯。
卸下伪装的盔甲，既然是那么的不堪一击。
掏心掏肺的爱一个人，还是抵不过，无情无义的一句话。
千万要善待一个路痴，因为他一旦走进你的心，就很难再走出去了。
你的心又遗落在谁身上。
你会不会记得，我曾用所有年轻的信仰，温暖地爱过你。
空有一颗减肥的心，却生了一条吃货的命。
我已经寻寻寻觅觅这么多年，到底谁人许我一生一世。
听一首个时候，习惯性的时候想起一些人和一些事。
要怪就怪自己。有本事喜欢上别人，没本事让人家喜欢你。
后来，不懂爱的人渐渐懂了；后来，懂爱的人却不敢再爱了。
我终于赚了两个亿，一个失意一个回忆。
我知道你在和我开玩笑。
曾经发生的事都不可能忘记，只是暂时想不起而已。
我只能说对不起，我把你在心里的痛处挖掘出来了。
只是想起那次你牵我的手，便已觉白发苍苍。
曾经你说的你爱我，如今又对着几个人说。
有时候觉得生活就像我的歌声，时而不靠谱，时而不着调。
我给不了你全世界，但是我的世界都给你。
当我对你越来越礼貌时，我们或许就越来越陌生了。
所谓嫉妒，其实就是用别人的成功来折磨自己。
我最大的欲望就是把你占为己有，不与任何人分享。
爱容忍的人其实并不笨，他们只不过是宁可对自己残忍。
总是不自觉的关注你，但伤的总还是自己。
人为什么都是这么自私，只看到别人的错，却永远都觉得自己是对的呢？
少了一个他。
这个世界真的太拥挤，拥挤的只剩下孤独和无助。
你是否和我一样还在念着曾经。
不去奢望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。
我们合不来，却又分不开，是不是非要互相伤害才叫活得精彩。
没有你的世界，没有爱，没有空气，没有阳光，没有你要我怎么活下去呢？
天总会黑，人总要离别，谁也不能永远陪谁。
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。你若流泪，先湿的是我的心。
我知道这世上有人在等我，但我不知道我在等谁，为了这个，我每天都非常快乐。
你那时候说的那么好听，现在又用同样的话对别人说。你好意思吗。
爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力！
爱，又何必多问？问得太多，只怕就不爱了。成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。
收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。
单身不可怕，可怕的是别人以为你不是单身。
思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
“心”“真”组合是慎，排列是“真心”，记住这两个词，再走感情路！
往往，心中最爱的那个人，最后却离自己最远。
自己爱的人同时也爱着自己，这简直是一种奇迹，神明为这种奇迹取了一个名字，叫作恋爱。
感动你的执着，心动你的牵挂，在流浪的封闭小屋，只有你的名字，光亮透明。
如果可以选择的话，不要用恨来结束一段爱。我相信我爱你。依然。始终。永远。
并不是因为安定了，所以想要结婚，就是无法与某人安定下去了，所以才要结婚。
我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。
顿时，我好像掉进了冰窖里，从心顶凉到了脚尖。
每个人都是一个国王，在自己的世界里纵横跋扈，你不要听我的，但你也不要让我听你的。
走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
世界上最勇敢的事情，是微笑着听你们之间的爱情！
不属于我的东西，我不要。不是真心给我的东西，我不稀罕。
世界上未有未完成的故事，只有未死的心。
我们一直在寻觅，寻觅，那个我们都有的结局。
因为疼痛，她双眉紧锁，瘦小的身子蜷缩在一起瑟瑟发抖。
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
爱情的路上，两个人就好，三个人太多。
爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
坚硬的城市里没有柔软的爱情，生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。
鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑。
爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。
用一秒钟遗忘悲伤，用一生缅怀幸福时光。
因为我知道路的尽头总有笑容灿烂的顾小北在等我，这让我勇敢。
爱情之酒，两人喝是甘露！三人喝是酸醋！随便喝要中毒！
现在才懂，原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情。
有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了！选择最淡的心事，诠释坎坷的人生。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
最大的幸福莫过于这几件事：有人信你，有人陪你，有人爱你，有人等你。
什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。
不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。
分手后的每一秒都是难过的，试问有多少爱是可以重来的？
谢谢你，谢谢你给我的这些美好的日子，谢谢这个世界上有你。
无数次在梦的意境，勾勒你的样子，那样的虔诚，和你的心灵一样，一生刻骨。
我们总是要求男人有孩子一样的眼神，但要有父亲一样的能力。
其实我从来不说“哦”，说“哦”的时候都是故意的，只是想表示我很不开心了而已。
黑夜给了我黑色的眼睛，它却让我爱上黑夜给我的疼痛。
爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。
热恋时，相许下辈子再结良缘；结婚后，常常怀疑上辈子造了孽缘！
有的人走了就再也没有回来过。所以，等待和犹豫才是这世界最无情的杀手。
离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西。
我会回来，带回满身木棉和紫荆的清香，然后告诉你，我已找到天堂。
有时，爱也是种伤害，残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。
有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。
突然很想跟自己说声对不起，对不起再也找不回原来的自己了。
有一些人，这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。
也许爱情只是因为寂寞。需要找一个人来爱。即使没有任何结局。
有些话，适合烂在心里；有些痛苦，适合无声无息的忘记！
有些东西，在你得到的一瞬间，已经永远失去了。
宁可失败在你喜欢的事情上，也不要成功在你所憎恶的事情上。
脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。
因为爱过，所以慈悲：因为懂得，所以宽容。
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。
爱是寂寞的谎，缘分是谎言的传播者。
在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。
我只想当听众，因为不想感染太多尘世喧嚣。
在这个世界上，只有真正快乐的男人，才能带给女人真正的快乐。
好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。
你笑一次，我就可以高兴好几天；可看你哭一次，我就难过了好几年。
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。
人的一生，有两种遗憾最折磨人：一是得不到你心爱的人；二是心爱的人得不到幸福。
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
懊悔敲击着我的心，翻来覆去睡不着。
厌倦了一个人的寂寞，真想有个人陪我一起度过！
原来快乐的定义，就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。
男人有了烟，有了啤酒，也就有了故事；女人有了钱，有了姿色，也就有了悲剧！
其实根本就没有什么“假如”，每个人的人生都不可重新设计。
重要的人越来越少，但留下的人越来越重要。
如果花开了，就喜欢；如果花落了，就放弃。陪你在路上满心欢喜是因为风景，不是因为你。
一个人在舞台上，快乐歌唱，悲伤舞蹈，虽然冷清，却分外妖娆。
我强忍着，迈开步子又走了几步，头晕目眩，还呕吐，身体越是难受了。
人生没有失败，只有粉碎！不受天磨非好汉，不遭人妒是庸才。
有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人；善良的人，选择伤害自己。
既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了！
你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
女人心是只盛水的玻璃瓶，明明已经装的满满的，却又好像什么都没有。
打死我我也想不到我想打死在多的人也想不到。